
# Chương trình chất lượng cao Là chương trình chất lượng cao giảng dạy bằng tiếng Việt, trong đó có một số
học phần chuyên ngành dạy bằng tiếng Anh. Còn được gọi tắt là Chương trình giáo
dục chất lượng cao. Chương trình được xây dựng với phương pháp giáo dục đặc biệt, đào tạo người
học đạt chuẩn đầu ra cao hơn chương trình tiêu chuẩn về kỹ năng tiếng Anh, kỹ
năng mềm, kỹ năng chuyên môn, các chứng chỉ nghề quốc gia /quốc tế.. Khi sinh viên theo học chương trình chất lượng cao, bên cạnh những tiêu chuẩn
mà sinh viên trường Đại học Tôn Đức Thắng nhận được, một số đặc trưng của sinh
viên chương trình chất lượng cao được Nhà trường tổ chức và đào tạo như sau:
 **- Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao đáp ứng yêu cầu hội nhập quốc tế
với:** Kỹ năng thực hành chuyên môn cao được bổ trợ bằng các chứng chỉ nghề
nghiệp quốc gia/quốc tế; Đạt tiếng anh trình độ B2 quốc tế (các Chứng chỉ tiếng
Anh quốc tế tương đương IELTS 5.5 trở lên);  Chứng chỉ tin học MOS đạt từ
750/1000 điểm với 3 ứng dụng Word, Excel, PowerPoint hoặc chứng chỉ ICDL đạt từ
75% với 3 ứng dụng Documents, Spreadsheets, Presentation.
 **- Chương trình đào tạo:** được xây dựng theo các tiêu chuẩn kiểm định quốc
tế như AUN-QA, FIBBA, ASIIN…và đáp ứng nhu cầu đào tạo nguồn nhân lực của thị
trường lao động Việt Nam và quốc tế. Bên cạnh đó, Nhà trường đặc biệt chú ý gắn
kết lý thuyết với thực tiễn; kết hợp kiến thức chuyên môn với rèn luyện kỹ năng
thực hành; chú trọng đến các kỹ năng mềm và thực tập doanh nghiệp. Trong suốt
quá trình đào tạo, Khoa chuyên ngành thường xuyên mời các chuyên gia trong lĩnh
vực đến trình bày chuyên đề, chia sẻ kinh nghiệm thực tiễn cũng như trao đổi
trực tiếp với sinh viên về ngành nghề đào tạo.
 **- Quy mô lớp học, Cơ sở vật chất:** lớp học quy mô nhỏ, phòng học, phòng
thí nghiệm và phòng mô phỏng được đầu tư hiện đại, trong khuôn viên 30ha tại
trung tâm Tp.HCM – được UNESCO công nhận môi trường xanh, sạch, đẹp bậc nhất
Việt Nam với 100% phòng học được trang bị máy lạnh.
 **- Giảng viên, Phương pháp giảng dạy:** đội ngũ giảng viên có trình độ từ
thạc sỹ trở lên, có kinh nghiệm giảng dạy, vững chuyên môn. Toàn bộ chương trình
áp dụng phương pháp giảng dạy tích cực, lấy sinh viên làm trung tâm, truyền cảm
hứng về ngành nghề cho người học.
 **- Chứng chỉ nghề nghiệp:** trong quá trình đào tạo, sinh viên sẽ được học
những môn học thuộc chứng chỉ có giá trị cho nghề nghiệp sau này, giúp sinh viên
thêm tự tin trong quá trình phỏng vấn xin việc làm sau tốt nghiệp.
 **- Học môn chuyên ngành bằng tiếng Anh:** hơn 50% môn chuyên ngành sẽ được
giảng dạy bằng tiếng Anh, do các Giảng viên có trình độ chuyên môn sâu, giúp
sinh viên không những tăng cường vốn từ chuyên ngành mà còn phát triển kỹ năng
ngoại ngữ trong lĩnh vực ngành nghề đào tạo, thuận lợi trong tuyển dụng tại
những công ty đa quốc gia.
 **- Học kỳ nước ngoài:** dự kiến diễn ra vào năm 3 hoặc 4  nhằm giúp sinh
viên có cơ hội giao lưu học tập sinh viên quốc tế cũng như rèn luyện khả năng
ngoại ngữ. Sinh viên có thể tham gia học tại Đài Loan, Hà Lan, Malaysia, Cộng
hòa Séc, Pháp từ 3-4 tháng,…..; và/hoặc thực hiện khóa luận bằng tiếng Anh giúp
sinh viên phát triển trình độ chuyên môn, nâng cao năng lực ngoại ngữ.
 **- Thực tập/kiến tập:** sinh viên được làm khóa luận tốt nghiệp dưới sự
hướng dẫn của các GS, TS, ThS, chuyên gia uy tín trong và ngoài nước; được tham
gia kiến tập, thực tập tại các tập đoàn, công ty đa quốc gia, công ty lớn giúp
SV vận dụng tốt lý thuyết và công việc thực tế.
 **- Việc làm:** Nhà trường có liên kết với các doanh nghiệp, công ty trong và
ngoài nước nên có thể hỗ trợ sinh viên trong vấn đề tìm chỗ thực tập và việc làm
sau khi tốt nghiệp. Kết quả đào tạo thể hiện qua thông số hơn 99% sinh viên ra
trường có việc làm trong năm đầu tiên. Hiện nay, Trường tổ chức đào tạo  **19** ngành đại học chất lượng cao, bao
gồm: 1. [Công nghệ sinh học](/dai-hoc/nganh-hoc/cong-nghe-sinh-hoc) 2. [Kế toán](/dai-hoc/nganh-hoc/ke-toan) 3. [Khoa học máy tính](/dai-hoc/nganh-hoc/khoa-hoc-may-tinh) 4. [Thiết kế đồ họa](/dai-hoc/nganh-hoc/thiet-ke-do-hoa) 5. [Kinh doanh quốc tế](/dai-hoc/nganh-hoc/kinh-doanh-quoc-te) 6. [Kỹ thuật xây dựng](/dai-hoc/nganh-hoc/ky-thuat-xay-dung) 7. [Kỹ thuật phần mềm](/dai-hoc/nganh-hoc/ky-thuat-phan-mem) 8. [Kỹ thuật Điện](/dai-hoc/nganh-hoc/ky-thuat-dien) 9. [Kỹ thuật điện tử
viễn thông](/dai-hoc/nganh-hoc/ky-thuat-dien-tu-vien-thong) 10. [Kỹ thuật điều khiển và Tự động
hóa](/dai-hoc/nganh-hoc/ky-thuat-dieu-khien-va-tu-dong-hoa) 11. [Luật](/dai-hoc/nganh-hoc/luat) 12. [Ngôn ngữ Anh](/dai-hoc/nganh-hoc/ngon-ngu-anh) 13.  [Marketing](/dai-hoc/nganh-hoc/marketing) 14. [Quản trị kinh doanh - Chuyên ngành quản trị Nhà hàng - Khách
sạn](/dai-hoc/nganh-hoc/quan-tri-kinh-doanh-chuyen-nganh-quan-tri-nha-hang-khach-san) 15.  [Quản trị kinh doanh - Chuyên ngành Quản trị nguồn nhân
lực](/dai-hoc/nganh-hoc/quan-tri-kinh-doanh-chuyen-nganh-quan-tri-nguon-nhan-luc) 16. [Tài chính - Ngân hàng](/dai-hoc/nganh-hoc/tai-chinh-ngan-hang) 17. [Việt Nam học - Chuyên ngành du lịch và quản lý du
lịch](/dai-hoc/nganh-hoc/viet-nam-hoc-chuyen-nganh-du-lich-va-quan-ly-du-lich) 18. [Kiến trúc](/dai-hoc/nganh-hoc/kien-truc) 19. [Kỹ thuật hóa học](/dai-hoc/nganh-hoc/ky-thuat-hoa-hoc)
 Tags [Chương trình](/taxonomy/term/62) 
[chất lượng cao](/taxonomy/term/90) 
[Đại học](/taxonomy/term/55) 
[Tuyển sinh](/taxonomy/term/46) 
[tuyển sinh 2019](/taxonomy/term/161) 
