
# Tuyển sinh tiến sĩ
### Tuyển sinh tiến sĩ chương trình trong nước:
**1)** 
**NGÀNH TUYỂN SINH** Trường Đại học Tôn Đức Thắng thông báo tuyển sinh trình độ tiến sĩ dạy-học
hoàn toàn bằng tiếng Anh đợt 1 năm 2024 như sau:
|  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 
**#** | **Mã ngành**  | **Tên ngành**  | **Khoa chuyên môn**  | **Chỉ tiêu**  |
| 1 | 9460107 | Khoa học tính toán | [Viện công nghệ tiên tiến](https://iast.tdtu.edu.vn/)  | 05 |
| 2 | 9580201 | Kỹ thuật xây dựng | [Kỹ thuật công trình](http://civil.tdtu.edu.vn/)  | 07 |
**2) PHƯƠNG THỨC TUYỂN SINH, ĐIỀU KIỆN VÀ ĐỐI TƯỢNG DỰ TUYỂN** **Phương thức tuyển sinh** : Xét tuyển.
 **Điều kiện và đối tượng dự tuyển:** Người dự tuyển phải đáp ứng các điều kiện sau:
* **Yêu cầu về văn bằng:** Người dự tuyển phải có một trong những văn bằng sau:
	+ Bằng tốt nghiệp thạc sĩ ngành phù hợp với ngành đăng ký dự tuyển;
	+ Bằng tốt nghiệp đại học hạng giỏi trở lên ngành phù hợp với ngành đăng ký dự tuyển;
	+ Bằng tốt nghiệp trình độ tương đương bậc 7 theo Khung trình độ quốc gia Việt Nam ở một số ngành đào tạo chuyên sâu đặc thù phù hợp với ngành đăng ký dự tuyển. Danh mục ngành phù hợp với ngành đào tạo trình độ tiến sĩ được trình bày  [tại
đây](/sites/admission23/files/Tuyen-sinh/SGS/SGS-D1-2024/TS_Ph%E1%BB%A5%20l%E1%BB%A5c%202_Danh%20m%E1%BB%A5c%20ng%C3%A0nh%20ph%C3%B9%20h%E1%BB%A3p%20v%E1%BB%9Bi%20ng%C3%A0nh%20%C4%91%C3%A0o%20t%E1%BA%A1o%20tr%C3%ACnh%20%C4%91%E1%BB%99%20ti%E1%BA%BFn%20s%C4%A9.pdf)
.
* **Yêu cầu năng lực ngoại ngữ:** Người dự tuyển phải có một trong những văn bằng, chứng chỉ minh chứng về năng lực ngoại ngữ dưới đây:
	+ Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên do một cơ sở đào tạo nước ngoài, phân hiệu của cơ sở đào tạo nước ngoài ở Việt Nam hoặc cơ sở đào tạo của Việt Nam cấp cho người học toàn thời gian bằng tiếng Anh;
	+ Bằng tốt nghiệp trình độ đại học ngành Ngôn ngữ Anh do các cơ sở đào tạo của Việt Nam cấp;
	+ Có một trong các chứng chỉ tiếng Anh quy định tại Phụ lục 1 của đề án này hoặc các chứng chỉ tiếng Anh khác tương đương trình độ bậc 4 (theo khung năng ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam) do Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố còn trong thời hạn 02 năm (24 tháng) tính đến ngày đăng ký dự tuyển. Xem Phụ lục 1 [tại đây](/sites/admission23/files/Tuyen-sinh/SGS/SGS-D1-2024/TS_Ph%E1%BB%A5%20l%E1%BB%A5c%201_Danh%20m%E1%BB%A5c%20ch%E1%BB%A9ng%20ch%E1%BB%89%20ngo%E1%BA%A1i%20ng%E1%BB%AF%20tr%C3%ACnh%20%C4%91%E1%BB%99%20ti%E1%BA%BFn%20s%C4%A9.pdf) . **Danh mục các Trường đại học được Bộ GD&ĐT cho phép tổ chức thi và cấp chứng chỉ ngoại ngữ theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam: [tại đây](/sites/admission23/files/Tuyen-sinh/SGS/SGS-D1-2024/2023-7-07-1098-tb-qlcl_1_compressed.pdf) .**
* **Yêu cầu về kinh nghiệm nghiên cứu:** Người dự tuyển phải thỏa một trong những điều kiện sau:
	+ Có kinh nghiệm nghiên cứu thể hiện qua luận văn thạc sĩ của chương trình đào tạo định hướng nghiên cứu;
	+ Có kinh nghiệm nghiên cứu thể hiện qua bài báo, báo cáo khoa học đã công bố trong thời hạn 03 năm (36 tháng) tính đến ngày hoàn tất nộp hồ sơ dự tuyển;
	+ Có thời gian công tác từ 02 năm (24 tháng) trở lên là giảng viên, nghiên cứu viên của các cơ sở đào tạo, tổ chức khoa học và công nghệ.
**3) ĐỐI TƯỢNG VÀ CHÍNH SÁCH ƯU TIÊN** 
* Đối tượng ưu tiên
	+ Công dân Việt Nam là người dân tộc thiểu số có hộ khẩu thường trú trên 18 tháng tại Khu vực 1 được quy định theo Quy chế tuyển sinh đại học hiện hành;
	+ Thương binh, bệnh binh, người có “Giấy chứng nhận được hưởng chính sách như thương binh”;
	+ Con liệt sĩ;
	+ Anh hùng lực lượng vũ trang, anh hùng lao động;
	+ Con đẻ của người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hoá học, được Ủy ban nhân dân cấp tỉnh công nhận bị dị dạng, dị tật, suy giảm khả năng tự lực trong sinh hoạt, học tập do hậu quả của chất độc hoá học.
* Chính sách ưu tiên: Người dự tuyển thuộc đối tượng ưu tiên quy định tại mục này (bao gồm cả người thuộc nhiều đối tượng ưu tiên) được cộng 10 (mười) điểm (thang điểm 100) cho điểm xét tuyển.
**4) QUY TRÌNH XÉT TUYỂN** 
* Tiếp nhận và đánh giá hồ sơ dự tuyển theo tiêu chí xét tuyển của Trường. Thí sinh đủ điều kiện tham gia bảo vệ đề cương nghiên cứu khi đạt tối thiểu 50% của thang điểm đánh giá hồ sơ (tối thiểu 25 điểm).
* Đánh giá đề cương nghiên cứu theo tiêu chí của Nhà trường.
* Hội đồng tuyển sinh xác định phương án trúng tuyển. Thí sinh đủ điều kiện xét tuyển nếu đạt tối thiểu 50% của thang điểm đánh giá hồ sơ (tối thiểu 25 điểm) và 50% của thang điểm đánh giá đề cương nghiên cứu (tối thiểu 25 điểm).
* Trường công bố kết quả xét tuyển, thông báo điểm chuẩn trúng tuyển và danh sách thí sinh trúng tuyển trên trang thông tin điện tử của Trường.
* Tiêu chí xét tuyển
 [tại đây](https://grad.tdtu.edu.vn/tuyen-sinh/cac-tieu-chi-danh-gia-ho-so-du-tuyen-trinh-do-tien-si) .
**5) ĐĂNG KÝ HỒ SƠ DỰ TUYỂN, LỆ PHÍ** 
* **Hướng dẫn đăng ký dự tuyển:** 
[tại đây](https://grad.tdtu.edu.vn/huong-dan-dang-ky-du-tuyen-chuong-trinh-dao-tao-sau-dai-hoc)
* **Đăng ký dự tuyển trên website
 [http://tuyensinhsaudaihoc.tdtu.edu.vn](http://tuyensinhsaudaihoc.tdtu.edu.vn/)**
* **Hồ sơ đăng ký dự tuyển:** 
[tại đây](https://admission.tdtu.edu.vn/sau-dai-hoc/ho-so-tuyen-sinh)
* **Nộp hồ sơ dự tuyển** : Từ ngày ra thông báo đến hết ngày
 **04/05/2024**
* **Phí đăng ký xét tuyển: 750.000 đồng**
* **Phí bảo vệ đề cương: 750.000 đồng (đóng sau khi có kết quả xét hồ sơ dự tuyển)**
* **Bảo vệ đề cương nghiên cứu (dự kiến): 11/05/2024–17/05/2024**
* **Công bố kết quả trúng tuyển (dự kiến): 07/06/2024**
* **Thời gian nhập học (dự kiến):** 
**21/06/2024–22/06/2024**
**6) THỜI GIAN ĐÀO TẠO, HỌC PHÍ VÀ CHÍNH SÁCH HỌC BỔNG** **Thời lượng và thời gian đào tạo (dự kiến** ):
* **36 tháng** , từ
 **07/2024–07/2027** (đối với người dự tuyển có bằng tốt nghiệp thạc sĩ trở lên);
* **48 tháng** , từ
 **07/2024–07/2028** (đối với người dự tuyển có bằng tốt nghiệp đại học).
 Lịch học và nghiên cứu (dự kiến): tập trung toàn thời gian **Thông tin học phí:** (  [xem tại
đây](https://grad.tdtu.edu.vn/hoc-phi-hoc-bong/chinh-sach-hoc-bong) )
 **Chính sách học bổng:** (  [xem tại
đây](https://grad.tdtu.edu.vn/hoc-phi-hoc-bong) )
**7) THÔNG TIN CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO** Chương trình đào tạo trình độ Tiến sĩ: (  [xem tại
đây](https://grad.tdtu.edu.vn/dao-tao/chuong-trinh-dao-tao-tien-si) )
**8) THÔNG TIN  ĐỊA ĐIỂM LIÊN HỆ ĐĂNG KÝ VÀ NỘP HỒ SƠ** **Phòng Sau đại học, Trường Đại học Tôn Đức Thắng (Phòng B002, Nhà B)**
Số 19 Nguyễn Hữu Thọ, Phường Tân Phong, Quận 7, TP. HCM Lịch làm việc thứ
hai đến thứ bảy: Sáng từ 7h30 – 11h30, chiều 13h00 – 17h00 Điện thoại:
(028) 3775 5059. Hotline: 0944 314 466 Email:
[tssdh@tdtu.edu.vn](mailto:tssdh@tdtu.edu.vn) . Website:
<http://grad.tdtu.edu.vn>
### 
