- Dược học là ngành học ứng dụng khoa học công nghệ để nghiên cứu về sự tương quan giữa thuốc với cơ thể người và cách sử dụng thuốc trong điều trị bệnh, đảm bảo chất lượng và phân phối thuốc cũng như cung cấp thông tin, hướng dẫn sử dụng thuốc cho cộng đồng.
- Sinh viên sau khi tốt nghiệp được trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng chuyên môn về quản lý, bào chế, sản xuất và lưu thông thuốc để có đủ tự tin hòa nhập vào đội ngũ y tế cộng đồng và tham gia vào tất cả các cơ sở hành nghề dược với các vị trí như: dược sĩ tư vấn sử dụng thuốc tại các nhà thuốc; dược sĩ nghiên cứu và phát triển thuốc của các công ty, xí nghiệp sản xuất thuốc tân dược, đông dược và sinh phẩm y tế, công ty xuất nhập khẩu và phân phối thuốc; chuyên viên kiểm nghiệm chất lượng và nguyên liệu làm thuốc tại các bệnh viện, trung tâm kiểm nghiệm của Trung ương, địa phương; dược sĩ cung ứng thuốc nội - ngoại trú bệnh viện; giảng viên giảng dạy chuyên ngành Dược tại các trường Đại học, …
- Sinh viên theo học ngành Dược được trang bị khối kiến thức khoa học cơ bản và dược học cơ sở như hoá đại cương, sinh học đại cương, vật lý đại cương, giải phẫu - sinh lý, thực vật dược, công nghệ sinh học Dược, hóa lý dược, hóa phân tích, … Nhà trường còn cung cấp kiến thức chuyên môn cũng như kỹ năng về tất cả các lĩnh vực của chuyên ngành dược như hoá dược, dược liệu, dược lý, dược lâm sàng, kiểm nghiệm - đảm bảo chất lượng thuốc, kinh tế dược, quản lý và phân phối thuốc, …