
# Tuyển học Bổ sung kiến thức
 **1) CÁC NGÀNH TUYỂN SINH VÀ MÔN HỌC BỔ SUNG KIẾN THỨC**
 Danh mục đính kèm:
 [trình độ thạc sĩ](/sites/admission23/files/Tuyen-sinh/SGS/SGS-D2-2023/2.%20ThS_Ph%E1%BB%A5%20l%E1%BB%A5c%202_Danh%20m%E1%BB%A5c%20ng%C3%A0nh%20ph%C3%B9%20h%E1%BB%A3p%20c%E1%BB%A7a%20CT%C4%90T%20tr%C3%ACnh%20%C4%91%E1%BB%99%20th%E1%BA%A1c%20s%C4%A9.pdf) /
 [trình độ tiến sĩ](/sites/admission23/files/Tuyen-sinh/SGS/SGS-D2-2023/4.%20TS_Ph%E1%BB%A5%20l%E1%BB%A5c%202_Danh%20m%E1%BB%A5c%20ng%C3%A0nh%20ph%C3%B9%20h%E1%BB%A3p%20v%E1%BB%9Bi%20ng%C3%A0nh%20%C4%91%C3%A0o%20t%E1%BA%A1o%20tr%C3%ACnh%20%C4%91%E1%BB%99%20ti%E1%BA%BFn%20s%C4%A9.pdf) 
**2) ĐỐI TƯỢNG THAM DỰ** a) Người có bằng tốt nghiệp đại học ngành không phải ngành phù hợp với ngành dự tuyển phải học bổ sung kiến thức để đủ điều kiện dự tuyển chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ; b) Người có bằng tốt nghiệp thạc sĩ ngành phải học bổ sung kiến thức để đủ điều kiện dự tuyển chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ. **3) HỒ SƠ ĐĂNG KÝ VÀ THÔNG TIN HỌC PHÍ** 3.1. Thí sinh thực hiện nhập thông tin đăng ký tham dự khóa học và gửi kèm văn
bằng và bảng điểm tốt nghiệp đại học/thạc sĩ (file PDF) tại đây. Căn cứ vào bảng
điểm tốt nghiệp đại học/thạc sĩ Khoa chuyên môn sẽ xác định số môn học phải học
bổ sung kiến thức.
* Hướng dẫn cách đặt tên file: Ho va ten\_VBĐH (ví dụ: Nguyen Van A\_VB), Ho va ten\_BĐTN (ví dụ: Nguyen Van A\_BĐ);
* **Đường dẫn đăng ký học BSKT dự tuyển trình độ thạc sĩ:
 [tại đây](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf4FpyEj3FlNuqhk0xBRD9YfKD0clzQ7tt8RBIzMPnmKXxvFg/viewform)**
 .
* **Đường đăng ký học BSKT dự tuyển dự tuyển trình độ tiến sĩ:
 [tại đây](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSceXaVaBYUh_mys8W6G4_wAMAv_GUwdIKXo4MaVmwxJWKucaA/viewform)**
 . 3.2. Căn cứ theo số lượng thí sinh đăng ký, Phòng Sau đại học sẽ xác định việc
mở lớp và hướng dẫn thí sinh đóng học phí theo hình thức chuyển khoản hoặc đóng
trực tiếp tại Phòng Tài chính (A0007, Số 19 Nguyễn Hữu Thọ, Phường Tân Phong,
Quận 7, TP. Hồ Chí Minh). 3.3. Thông tin học phí dự kiến:  **700.000đ/tín
chỉ/thí sinh khi đủ 15 thí sinh. Nhà trường sẽ tăng học phí từ 25%-50% khi số
lượng ít hơn 15 thí sinh.**
**4) THỜI GIAN NỘP HỒ SƠ ĐĂNG KÝ, ĐÓNG HỌC PHÍ VÀ THỜI GIAN HỌC TẬP** 4.1. Thời gian nộp hồ sơ: Từ ngày ra thông báo đến hết ngày  **16/03/2024**
. 4.2. Thời gian đóng học phí: Theo thông báo của Phòng Sau đại học.
4.3. Thời gian bắt đầu học tập: Dự kiến ngày  **18/03/2024** . Lịch học: Thứ
Bảy và Chủ nhật hàng tuần. Thời khóa biểu cụ thể của từng ngành sẽ được công bố
tại Website Phòng Sau đại học
**5) HÌNH THỨC VÀ ĐỊA ĐIỂM HỌC TẬP** 5.1. Hình thức học: Trực tiếp hoặc trực tuyến. 5.2. Địa điểm học tập: Trường Đại học Tôn Đức Thắng
* Số 19 Nguyễn Hữu Thọ, Phường Tân Phong, Quận 7, TP. Hồ Chí Minh;
* Số 98 Ngô Tất Tố, Phường 19, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh. Phân hiệu Trường Đại học Tôn Đức Thắng tại tỉnh Khánh Hòa (đối với thí sinh
đăng ký học tại tỉnh Khánh Hòa)
* Số 22 Nguyễn Đình Chiểu, P. Vĩnh Phước, TP. Nha Trang, Tỉnh Khánh Hòa.
**6) ĐỊA CHỈ LIÊN HỆ ĐĂNG KÝ VÀ NỘP HỒ SƠ** **Phòng Sau đại học, Trường Đại học Tôn Đức Thắng (Phòng B002, Nhà B)**
Số 19 Nguyễn Hữu Thọ, Phường Tân Phong, Quận 7, TP. Hồ Chí Minh Lịch tiếp
thí sinh từ thứ Hai đến thứ Bảy: Sáng từ 7h30–11h30, chiều 13h00–17h00.
Điện thoại: (028) 3775 5059. Hotline: 0944 314 466. Email:
tssdh@tdtu.edu.vn. Website:
[http://grad.tdtu.edu.vn](https://grad.tdtu.edu.vn/)
 **Phòng Quản lý đào tạo và người học, Phân hiệu Trường Đại học Tôn Đức Thắng
tại tỉnh Khánh Hòa (Phòng A001)** Số 22 Nguyễn Đình Chiểu, Phường Vĩnh
Phước, TP. Nha Trang, Tỉnh Khánh Hòa Lịch tiếp thí sinh từ thứ Hai đến thứ
Bảy: Sáng từ 7h30–11h30, chiều 13h00–17h00. Điện thoại:  (0258) 3837 485.
Email: khanhhoa@tdtu.edu.vn. Website:
[http://khanhhoa.tdtu.edu.vn](http://khanhhoa.tdtu.edu.vn/)
 Tags [Bồi sung kiến thức](/taxonomy/term/268) 
[sau đại học](/taxonomy/term/47) 
[TDTU](/taxonomy/term/49) 
