
### Bảo đảm chất lượng
|  |
| --- |
| 11 chương trình đào tạo đạt chuẩn kiểm định FIBAA Năm 2021, Đại học Tôn Đức Thắng kiểm định thành công và được cấp dấu chất lượng (quality seals) theo tiêu chuẩn FIBAA (
 *Foundation for International Business Administration Accreditation* ) cho 04 chương trình đào tạo trình độ đại học, bao gồm:
 **Quan hệ lao động** ,
 **Quy hoạch vùng và đô thị** ,
 **Xã hội học** ,
 **Việt Nam học - chuyên ngành Du lịch và Quản lý du lịch** . Thời hạn công nhận là 05 năm (từ ngày 26/11/2021 đến ngày 25/11/2026). Năm 2023, TDTU một lần nữa khẳng định chất lượng đào tạo khi được FIBAA cấp con dấu chất lượng cho 07 chương trình đào tạo khác, bao gồm: Trình độ thạc sĩ (2 chương trình):
 **Xã hội học, Tài chính - Ngân hàng** 
**;** Trình độ đại học (5 chương trình):
 **Luật,** 
**Marketing, Kinh doanh quốc tế, Quản trị kinh doanh - chuyên ngành Quản trị** 
**n** 
**hà hàng** 
**- k** 
**hách sạn, Quản trị** 
**k** 
**inh doanh - chuyên ngành Quản trị** 
**n** 
**guồn nhân lực.** Thời hạn công nhận cho các chương trình này là 05 năm (từ ngày 20/9/2023 đến ngày 19/9/2028). FIBAA là một tổ chức bảo đảm chất lượng giáo dục uy tín, được công nhận bởi Hiệp hội Bảo đảm chất lượng giáo dục đại học Châu Âu (European Association for Quality Assurance - ENQA), có trụ sở tại thành phố Bonn (Đức). FIBAA có sứ mạng thúc đẩy chất lượng và tính minh bạch trong giáo dục bằng việc thực hiện kiểm định các tổ chức giáo dục đại học và chương trình đào tạo trên cơ sở các tiêu chuẩn chất lượng giáo dục của Châu Âu. Bộ tiêu chuẩn của FIBAA được sử dụng để kiểm định khối ngành quản trị/quản lý, kinh tế, luật và khoa học xã hội. Bộ tiêu chuẩn này đáp ứng các yêu cầu của tiêu chuẩn bảo đảm chất lượng đại học châu Âu (European Standards and Guidelines - ESG). Đặc biệt, FIBAA kiểm định dựa trên cơ sở đối chiếu với hệ thống chuyển đổi và tích lũy tín chỉ châu Âu (The European Credit Transfer and Accumulation System - ECTS), do đó, các chương trình đào tạo được kiểm định bởi FIBAA được công nhận rộng rãi ở Châu Âu và trên thế giới. Người học tốt nghiệp chương trình được FIBAA công nhận sẽ có nhiều thuận lợi trong việc tìm việc làm, học lên bậc cao hơn ở các quốc gia Châu Âu và nhiều quốc gia khác. aun.jpg
 |
| 15 chương trình đạt chuẩn kiểm định của AUN-QA Tháng 7/2018, TDTU được công nhận là thành viên liên kết của Tổ chức bảo đảm chất lượng thuộc Mạng lưới các trường đại học ASEAN (AUN-QA). Đến tháng 7/2019, TDTU đã thực hiện đánh giá thành công 4 chương trình bậc đại học theo chuẩn kiểm định AUN-QA. Những chương trình bậc đại học còn lại đã hoàn thành cải tiến chất lượng theo bộ tiêu chuẩn này. Bốn chương trình đào tạo được AUN-QA chứng nhận đợt đầu tiên bao gồm:
 **Kỹ thuật điện tử - viễn thông** ,
 **Kỹ thuật phần mềm** ,
 **Khoa học môi trường** ,
 **Tài chính - Ngân hàng** . Theo kết quả chứng nhận, 4 chương trình đào tạo này đạt mức “Adequate as Expected” (Đáp ứng yêu cầu) hoặc "Better than Edaquate" (Đáp ứng tốt hơn yêu cầu). Tháng 3/2021, AUN-QA công nhận thêm 4 chương trình đào tạo bậc đại học của TDTU gồm:
 **Toán ứng dụng** ,
 **Kế toán** ,
 **Công nghệ sinh học** ,
 **Ngôn ngữ Anh** . Thời hạn công nhận là 5 năm, từ ngày 01/3/2021 đến ngày 28/02/2026. Tháng 11/2021, AUN-QA tiếp tục công nhận 3 chương trình đào tạo bậc đại học gồm:
 **Kiến trúc** ,
 **Thiết kế đồ họa** ,
 **Bảo hộ lao động** . Thời hạn công nhận là 5 năm, từ ngày 01/11/2021 đến ngày 31/10/2026. Tháng 03/2023, AUN-QA đã công nhận 4 chương trình đào tạo bậc đại học bao gồm các ngành:
 **Dược** ,
 **Kỹ thuật hóa học** ,
 **Thiết kế nội thất** ,
 **Công nghệ kỹ thuật môi trường** . Thời hạn công nhận là 5 năm, từ ngày 22/01/2023 đến ngày 21/01/2028. Bộ tiêu chuẩn AUN-QA có tiêu chí cụ thể, rõ ràng, đánh giá toàn diện chương trình đào tạo từ nhiều khía cạnh như kết quả học tập mong đợi, chương trình đào tạo, đội ngũ giảng viên, cơ sở vật chất, chuẩn đầu ra, ... Việc có nhiều chương trình đào tạo được đánh giá và công nhận bởi tổ chức kiểm định quốc tế uy tín AUN-QA là một bước tiến quan trọng của TDTU trong quá trình quốc tế hóa và phát triển Nhà trường theo các chuẩn mực của quốc tế và khu vực. aun.jpg
aun.jpg
aun.jpg
aun.jpg
aun.jpg
aun.jpg
aun.jpg
aun.jpg |
| Chứng nhận đạt chuẩn kiểm định của HCÉRES Ngày 02/07/2018, Hội đồng cấp cao về kiểm định nghiên cứu và giáo dục Cộng hòa Pháp (HCÉRES) đã có quyết định công nhận đại học đạt chuẩn đại học Cộng hòa Pháp (và cũng là đạt chuẩn Châu Âu) cho Trường Đại học Tôn Đức Thắng (TDTU). Thời hạn công nhận là 05 năm (từ tháng 7/2018 đến tháng 7/2023). Đây là đánh giá nghiêm túc và trân trọng của Tổ chức kiểm định đại học uy tín thế giới về chất lượng trường học và chất lượng mọi hoạt động có liên quan của TDTU. Nó cũng là một phần kết quả của quá trình nỗ lực xây dựng TDTU theo hướng đại học đẳng cấp quốc tế một cách kiên trì của các thế hệ thày và trò TDTU trong hơn 20 năm qua. Sự công nhận này cũng là minh chứng cho quyết tâm đúng của TDTU trên con đường trở thành đại học nghiên cứu TOP 500 của thế giới. Hceres-certificate.jpg |
| Chứng nhận Hệ thống quản lý chất lượng ISO 9001: 2015 Trường Đại học Tôn Đức Thắng áp dụng hệ thống quản lý chất lượng theo ISO và được chứng nhận đáp ứng tiêu chuẩn ISO 9001 từ năm 2008. Đến tháng 3 năm 2017, Nhà trường đã cập nhật phiên bản ISO 9001: 2015 và đã được chứng nhận bởi tổ chức DNV - GL. Tháng 6 năm 2023, Tổ chức BSI đã thực hiện đánh giá và tiếp tục chứng nhận hệ thống quản lý chất lượng của Trường theo chuẩn ISO 9001: 2015. tdtu |
| Chứng nhận “khuôn viên học đường thân thiện môi trường” TDTU-Unesco Vietnam.png
 Ngày 20/4/2016, Liên hiệp các Hội UNESCO Việt Nam tổ chức Lễ trao chứng nhận “Khuôn viên học đường thân thiện môi trường” cho Trường Đại học Tôn Đức Thắng. Sự kiện ghi nhận những đóng góp của Nhà trường trong việc hình thành và phát triển một môi trường giáo dục “xanh” với không khí học tập trong lành, thoáng đãng giữa khu đô thị sầm uất TP. Hồ Chí Minh nói riêng và ở Việt Nam nói chung. Tại Trường Đại học Tôn Đức Thắng, với tổng diện tích cây xanh chiếm đến 77,75% không gian sinh hoạt chung và được tổ chức theo hướng mở với các khu học tập đều có khoảng nhìn ra cây xanh, xung quanh là mảng cỏ, dòng kênh tự nhiên ngăn đôi khu học xá và khu thể thao phức hợp, vườn thực nghiệm sinh học, vườn rau sạch do chính sinh viên chăm bón,... Đặc biệt với ý thức giữ gìn vệ sinh chung của tập thể viên chức, giảng viên và sinh viên Trường Đại học Tôn Đức Thắng, tất cả đã tạo nên một không gian gần gũi với thiên nhiên, giúp mọi người giảm bớt căng thẳng, dễ tiếp thu và đạt hiệu quả cao hơn trong nghiên cứu và học tập. |
