
# Chương trình đại học bằng tiếng Anh Là chương trình chất lượng cao giảng dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh nhằm đào tạo
công dân toàn cầu; có thể làm việc hoặc học tập lên cao hơn trên toàn thế giới
ngay sau khi tốt nghiệp.
 **Đặc điểm Chương trình:**
 **- Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao đáp ứng yêu cầu hội nhập quốc tế
với:** Kỹ năng thực hành chuyên môn cao được bổ trợ bằng các chứng chỉ nghề
nghiệp quốc gia/quốc tế; đạt trình độ tiếng Anh quốc tế B2 (các chứng chỉ tiếng
Anh quốc tế tương đương từ IELTS 6.0); Chứng chỉ tin học MOS đạt từ 750/1000
điểm với 3 ứng dụng Word, Excel, PowerPoint hoặc hoặc chứng chỉ ICDL đạt từ 75%
với 3 ứng dụng Documents, Spreadsheets, Presentation. - Chương trình đào tạo  **chuẩn quốc tế** ; đội ngũ giảng viên là các GS,
TS, ThS trong và ngoài nước có chuyên môn sâu vàkinh nghiệm giảng dạy tốt; học
tập kiến thức thực tế từ chuyên gia, doanh nhân thành đạt;  Nhà trường đặc biệt
chú ý gắn kết lý thuyết với thực tiễn; kết hợp kiến thức chuyên môn với rèn
luyện kỹ năng thực hành; chú trọng đến các kỹ năng mềm và thực tập doanh nghiệp.
Trong suốt quá trình đào tạo, Khoa chuyên ngành thường xuyên mời các chuyên gia
trong lĩnh vực đến trình bày chuyên đề, chia sẻ kinh nghiệm thực tiễn cũng như
trao đổi trực tiếp với sinh viên về ngành nghề đào tạo.
 **- Quy mô lớp học, Cơ sở vật chất:** lớp học quy mô nhỏ, phòng học, phòng
thí nghiệm và phòng mô phỏng được đầu tư hiện đại, trong khuôn viên 30ha tại
trung tâm Tp.HCM – được UNESCO công nhận môi trường xanh, sạch, đẹp bậc nhất
Việt Nam với 100% phòng học được trang bị máy lạnh.
 **- Giảng viên, Phương pháp giảng dạy:** đội ngũ giảng viên có trình độ từ
thạc sỹ trở lên, có kinh nghiệm giảng dạy, vững chuyên môn. Toàn bộ chương trình
áp dụng phương pháp giảng dạy tích cực, dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh, phát huy
tư duy sáng tạo, lấy sinh viên làm trung tâm, truyền cảm hứng về ngành nghề cho
người học.
 **- Thực tập/kiến tập:** sinh viên được làm khóa luận tốt nghiệp dưới sự
hướng dẫn của các GS, TS, ThS, chuyên gia uy tín trong và ngoài nước; được tham
gia  **Học kì nước ngoài** hoặc tại Đài Loan, Hà Lan, Malaysia, Cộng Hòa Sec,
Pháp… từ 3-4 tháng; và/hoặc thực tập tại các tập đoàn, công ty đa quốc gia ,
công ty nước ngòai giúp SV vận dụng tốt lý thuyết và công việc thực tế.
 **- Việc làm:** Nhà trường có liên kết với các doanh nghiệp, công ty trong và
ngoài nước nên có thể hỗ trợ sinh viên trong vấn đề tìm chỗ thực tập và việc làm
sau khi tốt nghiệp. Kết quả đào tạo thể hiện qua thông số hơn 99% sinh viên ra
trường có việc làm trong năm đầu tiên. -  **Dịch vụ hỗ trợ SV** :  **tiện ích hỗ trợ học, tự học tại Thư viện**
; hệ thống  **trợ giảng** theo dõi và hỗ trợ SV trong học tập; ưu tiên tham
gia tất cả các  **câu lạc bộ ngoại khóa** của khoa/trường; ưu tiên  **giới
thiệu việc làm** và  **học bổng sau đại học.** Hiện nay, Trường tổ chức đào tạo 12 ngành đại học bằng tiếng Anh, bao gồm: 1.  [Marketing](/dai-hoc/nganh-hoc/marketing) 2.  [Quản trị kinh doanh (Chuyên ngành quản trị nhà hàng - khách
sạn)](/dai-hoc/nganh-hoc/quan-tri-kinh-doanh-chuyen-nganh-quan-tri-nha-hang-khach-san) 3.  [Ngôn ngữ Anh](/dai-hoc/nganh-hoc/ngon-ngu-anh) 4.  [Công nghệ sinh học](/dai-hoc/nganh-hoc/cong-nghe-sinh-hoc) 5.  [Khoa học máy tính](/dai-hoc/nganh-hoc/khoa-hoc-may-tinh) 6.  [Kỹ thuật phần mềm](/dai-hoc/nganh-hoc/ky-thuat-phan-mem) 7.  [Kỹ thuật điều khiển và tự động
hóa](/dai-hoc/nganh-hoc/ky-thuat-dieu-khien-va-tu-dong-hoa) 8.  [Kỹ thuật xây dựng](/dai-hoc/nganh-hoc/ky-thuat-xay-dung) 9.  [Kế toán](/dai-hoc/nganh-hoc/ke-toan) 10.  [Tài chính ngân hàng](/dai-hoc/nganh-hoc/tai-chinh-ngan-hang) 11.  [Việt Nam học (Chuyên ngành Du lịch và Quản lý du
lịch)](/dai-hoc/nganh-hoc/viet-nam-hoc-chuyen-nganh-du-lich-va-quan-ly-du-lich) 12.  [Kinh doanh quốc tế](/dai-hoc/nganh-hoc/kinh-doanh-quoc-te)
 Tags [Chương trình chất lượng cao](/taxonomy/term/213) 
[Tuyển sinh](/taxonomy/term/46) 
[tuyển sinh 2019](/taxonomy/term/161) 
