
### Cơ sở vật chất
 ![Toàn cảnh
TDTU.png](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/To%C3%A0n%20c%E1%BA%A3nh%20TDTU.png)
 **Trường Đại học Tôn Đức Thắng (TDTU) là Trường đại học công lập đầu tiên tại
Việt Nam có cơ sở vật chất và điều kiện giảng dạy được xếp hạng quốc tế 5 sao
theo chuẩn QS Stars (Anh Quốc).** Trường hiện có các cơ sở đào tạo tại TP.HCM,
TP. Bảo Lộc (Lâm Đồng), TP. Nha Trang (Khánh Hòa) và TP.Cà Mau (Cà Mau). Đặc
biệt, trụ sở chính tọa lạc tại 19 Nguyễn Hữu Thọ, Phường Tân Phong, Quận 7,
TP.HCM với hệ thống khu học xá và rèn luyện thể chất hiện đại, tiện nghi, đảm
bảo sự phát triển toàn diện của người học. Trường Đại học Tôn Đức Thắng cũng là
Trường đại học đầu tiên tại Việt Nam vào TOP 200 Trường đại học phát triển bền
vững nhất thế giới theo UI Greenmetric World University Ranking và được Liên
hiệp các Hội UNESCO Việt Nam chứng nhận “Khuôn viên học đường thân thiện môi
trường”.
 ![Khu học
xá.jpg](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/Khu%20h%E1%BB%8Dc%20x%C3%A1.jpg)
 **Khu học xá** với 100% phòng học được trang bị máy điều hòa và hệ thống
thiết bị hỗ trợ: âm thanh, ánh sáng và máy chiếu tiện nghi. Hệ thống phòng thực
hành, thí nghiệm được đầu tư các trang thiết bị hiện đại từ các thương hiệu hàng
đầu thế giới, phục vụ tối đa việc nghiên cứu và thực hành của sinh viên tại
Trường.
 ![Phòng học mô
phỏng.jpg](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/Ph%C3%B2ng%20h%E1%BB%8Dc%20m%C3%B4%20ph%E1%BB%8Fng.jpg)
 **Chuỗi phòng mô phỏng nghiệp vụ** Ngân hàng, Thị trường chứng khoán, Nghiệp
vụ kế toán, Nhà hàng khách sạn theo đúng mô hình thực tế của doanh nghiệp, giúp
sinh viên ra trường nắm bắt ngay được công việc.
 ![Tòa nhà sáng
tạo.jpg](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/T%C3%B2a%20nh%C3%A0%20s%C3%A1ng%20t%E1%BA%A1o.jpg)
 **Tòa nhà sáng tạo** gồm 11 tầng dành riêng phục vụ công tác giảng dạy và học
tập chuyên ngành Mỹ thuật công nghiệp, Kiến trúc và Điện - Điện tử. Với hệ thống
trang thiết bị hiện đại từ phòng học lý thuyết đến các phòng mô phỏng thiết kế,
hình họa, xưởng may, studio, showroom thời trang…sinh viên trường được thỏa sức
sáng tạo nhiều hơn trong môi trường chuyên nghiệp này. Đặc biệt, Trạm điện năng
lượng Mặt trời được lắp đặt tại sân thượng đáp ứng nhu cầu điện năng tiêu thụ
mỗi tháng của hai tòa nhà tại Trường, là mô hình giảng dạy trực quan cho chuyên
ngành NĂNG LƯỢNG TÁI TẠO, một chuyên ngành duy nhất có tại Việt Nam hiện nay.
 ![Tòa nhà ngoại
ngữ.jpg](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/T%C3%B2a%20nh%C3%A0%20ngo%E1%BA%A1i%20ng%E1%BB%AF.jpg)
 **Tòa nhà ngoại ngữ** gồm 6 tầng được trang bị đầy đủ trang thiết bị phục vụ
giảng dạy, học tập và sinh hoạt học thuật các ngoại ngữ: Anh, Nhật, Hàn,
Trung,...
 ![Thư
viện.jpg](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/Th%C6%B0%20vi%E1%BB%87n.jpg)
 **Thư viện “truyền cảm hứng”** do chính giảng viên, sinh viên TDTU thiết kế
theo mô hình Không gian học tập chung gồm khu tự học qua đêm 24/7 và 7 tầng được
sơn màu theo 07 sắc cơ bản và gọi tên khác nhau theo mỗi tầng. Thư viện được
chia thành các khu vực chuyên biệt, gồm khu vực học nhóm, học 2-3 người, học 1
mình, khu vực coi phim, nghỉ ngơi, studio, các khu vực chuyên biệt theo các
ngành học hiện được đào tạo tại Trường,…
 ![Trung tâm giáo dục quốc
tế.jpg](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/Trung%20t%C3%A2m%20gi%C3%A1o%20d%E1%BB%A5c%20qu%E1%BB%91c%20t%E1%BA%BF.jpg)
 **Trung tâm Giáo dục quốc tế** phục vụ riêng biệt cho việc nghiên cứu, giảng
dạy và học tập của các giáo sư, chuyên gia nước ngoài và du học sinh. Đặc biệt,
không thể bỏ lỡ “nước Anh thu nhỏ” tại Tầng 1 tòa nhà này với những trải nghiệm
học tập và sử dụng tiếng Anh thực tế nhằm phát triển tư duy và những kỹ năng cần
thiết để trở thành công dân toàn cầu.
 ![Ký túc
xá.jpg](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/K%C3%BD%20t%C3%BAc%20x%C3%A1.jpg)
 **Ký túc xá** gồm 4 khối nhà (H, I, K và L) được xây dựng với thiết kế kiến
trúc đẹp, hài hòa, đầy đủ dịch vụ tiện ích: siêu thị, nhà sách, photocopy, phòng
giặt ủi, canteen,...Xung quanh là hồ bơi, sân tennis, sân bóng rổ, sân bóng
chuyền…đáp ứng đầy đủ nhu cầu lưu trú, học tập, giải trí của sinh viên nội trú
trong môi trường xanh, sạch và lành mạnh. Phòng ở đạt tiêu chuẩn, mỗi sinh viên
được bố trí một 1 khối nội thất riêng biệt, gồm: giường, tủ, bàn học,...Nhà vệ
sinh ba ngăn có thể sử dụng cùng lúc ba chức năng: tắm, giặt và vệ sinh.
 ![Nhà thi
đấu.jpg](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/Nh%C3%A0%20thi%20%C4%91%E1%BA%A5u.jpg)
 **Nhà thi đấu** với hệ thống ghế khán đài di động hiện đại, sức chứa đến
2.700 chỗ và hệ thống máy điều hòa nhiệt độ trung tâm, sẵn sàng đáp ứng các giải
đấu quốc gia và quốc tế. Trường đại học Tôn Đức Thắng hiện đang huấn luyện 16
môn thể thao.
 ![Sân vận
động.jpg](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/S%C3%A2n%20v%E1%BA%ADn%20%C4%91%E1%BB%99ng.jpg)
 **Sân vận động** đạt chuẩn FIFA 2 SAO với 7.000 chỗ ngồi cùng hệ thống đèn
chiếu sáng hiện đại, cường độ sáng 1200lux đáp ứng nhu cầu truyền hình trực tiếp
về đêm các giải đấu quốc gia và quốc tế.
 ![Hồ
bơi.jpg](/sites/www/files/About/Co%20so%20vat%20chat/H%E1%BB%93%20b%C6%A1i.jpg)
 **Hồ bơi** được xây dựng trên diện tích 778,5 m2, diện tích mặt nước 13,5m x
25m với 6 làn bơi, có khả năng đáp ứng lớp học lên đến 100 học viên. Hồ bơi sử
dụng hệ thống lọc nước Intelí Ozon Waterco Filtration hoạt động theo nguyên lý
truyền thống kết hợp với những cải tiến hiện đại đảm bảo không gây nứt vỡ đường
ống, tạo ra một hệ thống lọc hoàn hảo khác hẳn với những hệ thống thông thường,
đem lại hiệu quả sử dụng cao nhất cho hồ bơi.
 **[KHÁM PHÁ TDTU 360](https://discovery.tdtu.edu.vn/)**
